Triff und orte deine Freunde, Familie und Kollegen mit TICE. Teile deinen Standort in Echtzeit ohne deine Privatsphäre zu gefähren.

Verabrede dich ganz einfach und sicher. Erstelle ein Meetup in der App und schicke die Einladung an die Personen, mit denen du dich treffen möchtest. Mit TICE siehst du dich und die anderen Nutzer auf einer privaten Karte in Echtzeit. Lege einen Treffpunkt fest und sieh, wo die anderen Personen gerade sind. Mit TICE finden alle zusammen, einfach und sicher – ohne ständige "wo bleibst du?"-Nachrichten.

Du suchst nach einer einfachen Möglichkeit deinen Standort mit anderen zu teilen ohne deine Privatsphäre auf's Spiel zu setzen? Das kennen wir nur zu gut. Deshalb haben wir TICE ins Leben gerufen. Wir schützen deine sensiblen Informationen durch moderne Ende-zu-Ende Verschlüsselung.  Bei der Anmeldung fragen wir nicht nach persönlichen Details, Handynummer oder E-Mail-Adresse. Nutze TICE vollkommen anonym. Durch Privacy-by-Design sind deine Daten vor anderen geschützt, auch vor uns. Ein wichtiger Schritt für einen nachhaltigeren Umgang mit unseren Daten im Internet.

FEATURES UND FUNKTIONEN
• Zeige den Echtzeit-Standort von Freunden oder Familienmitgliedern auf der Karte
• Erstelle Treffen von unbegrenzter Größe
• Sichere End-to-End-Verschlüsselung
• Chatte mit der Gruppe und sende private Nachrichten
• Erhalte Echtzeit-Benachrichtigungen

Machst du dir manchmal Sorgen um deine Liebsten, deine Kinder oder anderen Personen? Benutze TICE, um ihren Weg zu verfolgen, wenn sie alleine unterwegs sind. So fühlt ihr beide euch sicherer.

SIMPLE KOORDINATION
Lade andere TICE-Treffen ein und los gehts. Jeder Teilnehmer sieht die anderen live auf einer privaten Karte. Mit dem Chat klärst du wichtige Details. So werden Treffen wirklich einfach.

TREFFPUNKT FESTLEGEN
Lege einen Treffpunkt fest, damit alle zum selben Punkt kommen. Sieh zu und plane, wie die anderen Teilnehmer ankommen.

PRIVAT UND SICHER
TICE basiert auf Privacy-by-Design. Durch echte Ende-zu-Ende-Verschlüsselung ist ein hochgradiger Schutz aller Nutzerdaten garantiert.

ANONYM
Benutze TICE vollkommen anonym. Kein Account, keine Handynummer, keine Kontaktdetails.

VOLLE KONTROLLE
Volle Kontrolle und personalisierte Einstellungen der Standortfreigabe. Teile deinen Standort nur mit ausgewählten Kontakten und beende das Standortteilen jederzeit.

FÜR ALLE UND JEDEN
TICE ist universell einsetzbar. Nutze TICE mit Freunden, Familie und Bekannten ganz privat. Oder benutze es, um deine Mitarbeiter*innen einfacher zu koordinieren.

100% KOSTENLOS 
TICE ist ein Projekt, das wir aus Leidenschaft entwickeln. Wir haben das Ziel, mehr Bewusstsein für einen verantwortungsvollen und sicheren Umgang mit Daten im Internet zu schaffen. TICE ist die sichere Alternative, die wir schon immer haben wollten. Wir verfolgen weder deinen Standort, noch sammeln oder verkaufen wir Nutzerdaten.

TICE wurde 2019 durch das Exist-Gründerstipendium gefördert. Wir sind auf der Suche nach weiterer Unterstützung und Kooperationen, die ein nachhaltiges Wachstum von TICE ermöglichen.

ANWENDUNGSBEISPIELE
• Verabredung mit Freunden, Familie und Bekannte
• Koordination von kleinen und großen Gruppen 
• Sportvereine, Klassenfahrten und Familientreffen
• Treffen bei Konzerten, Festivals und anderen unübersichtlichen Großveranstaltungen
• Effektive Outdoor-Treffen

WERDE TEIL DER TICE-BEWEGUNG
Offizielle Webseite: https://ticeapp.com
Folge uns auf Twitter: https://twitter.com/ticeapp
Like uns auf Facebook: https://www.facebook.com/ticeapp
Lasse dich von Instagram inspirieren: https://www.instagram.com/ticeapp